Le prof géant,
ça faisait longtemps !
Oui, j'ai enfin reçu mon salaire.
Les sucreries japonaises
sont d'excellente qualité.
Ça vaut la peine de se déguiser
pour en acheter.
Arrêtez !
Allez, viens, quoi !
Je dois aller à l'école
où je viens d'être mutée.
Oh, t'es prof ?
On n'est pas des flèches,
file-nous un cours particulier.
OK, je vais vous apprendre
à draguer en voiture !
Primo : bien décorer sa voiture !
Tada !
Il a empaqueté la caisse !
Secundo : pas de secundo.
Tout va bien ?
Merci beaucoup !
Vous êtes merveilleux !
Je n'oublierai jamais
ce que je vous dois.
Au fait...
sauriez-vous comment se rendre
au collège de Kunugigaoka ?
Je vous présente
votre professeur temporaire
de langue étrangère.
Je m'appelle Irina Poufanovitch.
Enchantée, tout le monde !
Comment elle est bonne !
C'te paire de nibards !
Et sinon,
pourquoi elle le colle comme ça ?
Comment ça m'énerve...
L'école souhaite que les élèves
écoutent parler un étranger.
Tu ne vois pas d'inconvénient
à ce qu'elle s'occupe
de la moitié des cours d'anglais ?
Je suppose
que je n'ai pas le choix.
On a encore un prof hors norme.
Et elle semble s'être déjà
très attachée au Pr Koro.
Mais ça peut être utile
pour l'assassiner.
Cette espèce de poulpe
est gêné
qu'une femme se colle à lui.
Sa tête change selon ses émotions.
À quoi peut-elle donc ressembler
quand il est troublé ?
Il a une tête de gland standard.
Il n'essaie même pas de le cacher.
C'est clair.
Il apprécie aussi les humaines.
Plus je vous regarde,
plus vous êtes beau.
Vos yeux ressemblent
à des cachets antidiarrhéiques,
vos articulations
sont indéfinissables,
je vais devenir votre prisonnière.
Allons, vous me gênez !
Ne vous laissez pas avoir !
Aucune femme
ne serait séduite par ça !
On n'est pas dupes à ce point.
Une prof qui arrive ici
à un moment pareil...
Il y a de fortes chances
qu'elle ne soit pas ordinaire.
Par ici !
Tiens !
J'avais préparé
plusieurs plans d'approche.
Mais je ne pensais pas
que jouer de mes charmes suffirait.
Irina Poufanovitch.
Profession : tueuse à gages.
En plus d'être belle,
elle maîtrise dix langues.
Quel que soit le pays,
elle sait charmer ses cibles,
même les mieux protégées,
et les tue aisément à bout portant.
C'est une spécialiste
de l'infiltration et de l'approche.
Mais l'école ne peut pas engager
un tueur comme si de rien n'était.
Vous jouerez donc les profs
pour sauver les apparences.
Je suis une professionnelle.
Je finirai le travail avant même
de donner mon premier cours.
Hé, passe !
Hé, assassinat !
- Hé...
- M. Koro !
M. Koro !
M. Karasuma m'a dit
que vous étiez très rapide !
Mais non, il exagère !
J'ai un service à vous demander.
J'ai toujours rêvé de boire
un vrai café vietnamien.
Pourriez-vous m'en acheter
pendant que je donne le cours d'anglais ?
À votre service !
Je connais une excellente brûlerie
au Vietnam.
Et donc, madame euh... Irina ?
Le cours va commencer.
On va retourner en classe.
Le cours ?
Débrouillez-vous
comme ça vous chante.
Et pas de familiarités.
Arrêtez de m'appeler par mon prénom.
Je ne compte pas jouer les profs
en l'absence de ce poulpe.
Vous m'appellerez
"Mlle Poufanovitch".
Et maintenant, on fait quoi,
mam'zelle Pouffe ?
N'abrège pas mon nom !
Vous êtes une tueuse, pas vrai ?
Vous croyez pouvoir
tuer seule ce monstre
quand toute la classe réunie
a échoué ?
Espèce de gamin.
Sache que les adultes
emploient des méthodes d'adultes.
Nagisa Shiota, c'est toi ?
Viens me voir
en salle des profs plus tard.
J'aimerais connaître toutes les infos
que tu as récoltées sur lui.
Et vous aussi !
Si vous avez des infos utiles,
venez me voir !
Je vous récompenserai.
Et vous, les filles,
je vous prêterai des hommes.
Être pro, c'est avoir la technique
mais aussi le réseau.
Les gamins, contentez-vous
de vous prosterner dans la cour.
Ah, j'oubliais une chose...
Le premier
qui me gêne dans mon travail...
je le tue.
Ses baisers
sont à tomber dans les pommes.
Elle a des espèces de brutes
à ses ordres.
Avec elle, le mot "tuer"
prend toute sa dimension.
Et je comprends maintenant
que c'est une vraie tueuse pro.
Mais je ressens aussi la même chose
que la majorité de la classe.
Cette prof...
je la déteste.
Heure d'étude
C'est la première fois que je dois
tuer une créature inconnue.
Mais j'ai tout préparé.
Et ce petit m'a bien renseignée.
Quelqu'un a bien réussi
à lui détruire un tentacule,
sans que ça empêche le Pr Koro
de rester flegmatique.
Je pense que si on ne détruit pas
tous ses tentacules en même temps,
il s'enfuira toujours
avant qu'on l'achève.
Autre chose.
Pour l'attaquer par surprise,
mieux vaut arrêter de fumer.
Même s'il n'a pas de nez,
il a l'odorat très sensible.
S'il n'y a que ça,
ça n'entravera pas mon plan.
Je suis Irina Poufanovitch.
J'ai déjà tué
dans toutes les conditions possibles.
- Je suis une pro.
- Dites, mam'zelle Pouffe !
Faites-nous cours, bon sang.
Ouais, mam'zelle Pouffe.
Je vous rappelle que vous êtes prof,
mam'zelle Pouffe.
Lâchez-moi,
avec vos "pouffes" !
Déjà, ça ne s'écrit pas pareil !
Les Japonais sont pas foutus
de faire la différence !
Je vais vous apprendre
à prononcer mon nom !
Commencez par vous mordre
la lèvre inférieure !
Exécution !
Voilà, comme ça !
Vous allez passer l'heure comme ça
et me foutre la paix.
C'est pas un cours, ça !
Vous avez fait entrer
trois individus suspects.
Je n'étais pas au courant.
Ce sont de grands professionnels.
Ils savent garder un secret,
et comme ils sont amoureux de moi,
ils travaillent gratuitement.
Tout est en place.
Je le tuerai aujourd'hui.
Mlle Irina !
Voici le thé indien
que vous désiriez.
Oh, merci, M. Koro !
J'en voulais pour l'heure du thé !
À propos, M. Koro,
il faut que je vous parle.
Pouvez-vous venir au dépôt
à la 5e heure de cours ?
Vous voulez me parler ?
Aucun problème !
Pour la 5e heure de cours ?
Je suis embarrassé !
Voici votre thé indien.
Sérieusement ?
Ils entrent en douce dans le dépôt !
Je suis un peu déçu.
M. Koro se laisse embobiner
par cette allumeuse.
M. Karasuma.
Cette bonne femme,
on ne pourra jamais l'encadrer.
Désolé.
Le gouvernement m'a ordonné
de lui donner carte blanche.
Et puis,
vu l'habileté avec laquelle
elle a tout préparé en une journée,
il est certain qu'elle est
une tueuse de premier rang.
Alors, Mlle Irina,
de quoi vouliez-vous me parler ?
L'assassinat par infiltration
nécessite de la souplesse
pour s'adapter à la cible.
J'ai affaire
à une créature inconnue.
Le mieux est de l'éliminer avant
qu'elle se doute de quelque chose.
Je tombe toujours amoureuse
de gens très spéciaux.
Ce corps, cette force...
Vous êtes si spécial
que j'ai eu le coup de foudre !
Euh... Certes, mais...
Vous devez penser
que je suis bizarre, non ?
Je dois l'obliger
à ce concentrer sur moi
afin qu'il ne remarque rien.
Ce dépôt a été réaménagé
en une nuit
pour en faire un terrain de chasse,
ma chère cible.
Vous aimer est trop dangereux,
M. Koro.
Il ne faut pas faire ça ici !
Stupide mâle.
Adieu.
Laissez-moi tout ôter.
Attendez-moi une minute.
Tout ?
Pas d'impatience.
Une minute suffira.
Tout ?
De vraies balles et de vraies armes.
M61.
M134.
M249.
Je l'arrose de balles
de vitesses et puissances différentes.
On n'aura pas besoin
de ces drôles de billes.
Aucune créature ne peut survivre
à un tel déluge de feu.
Les chargeurs
seront bientôt vides...
Trois, deux, un,
zéro.
Désolé, Mlle Irina,
mais les balles de plomb
ne me font rien.
Elles fondent dans mon corps.
Et regardez bien mon visage.
Il a quatre yeux ?
Non, deux de ces trous
sont mes narines.
Ça prête à confusion !
Cette odeur de métal,
qui était absente jusqu'à hier,
et les relents fétides de ces types
m'ont mis mal à l'aise
et m'ont titillé les narines.
Même s'il n'a pas de nez,
il a l'odorat très sensible.
En faisant semblant
de me laisser berner,
j'ai pu vous démasquer facilement.
Pour faire court...
vous avez été victime
de vos routines de tueuse !
Je dirais même que mes élèves
sont plus souples
et dangereux que vous.
Et vous savez quoi ?
Je me venge de ceux
qui tentent de m'assassiner...
en les pomponnant !
Non !
Quoi ?
Il y a eu des coups de feu
puis un cri et des bruits visqueux !
Non !
Non...
Elle a droit
à la totale visqueuse !
Allons voir ça !
M. Koro !
Où est Gros-Seins ?
Vous savez, j'aurais aimé
m'amuser encore un peu,
mais j'aime encore mieux
vous faire cours.
Qu'est-ce qui s'est passé
dans le dépôt ?
Pouffe a été rhabillée
de façon sobre et rétro !
Je n'en reviens pas
de ce qu'il m'a fait en une minute.
Il m'a dénoué
les épaules et les hanches,
passé de l'huile, massé le visage
et fait un drainage lymphatique...
Puis il m'a rhabillée en un instant.
En après, mon Dieu...
il m'a fait toutes ces choses
avec ses tentacules...
Quelles choses ?
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?
Va savoir... Les adultes
ont leur façon à eux de se dorloter.
Oh, la tête de vicelard !
Et maintenant,
on retourne en classe !
Oui !
Tu me le paieras...
Je n'avais jamais connu
un échec aussi avilissant.
Je suis une pro et je me vengerai
de cette humiliation !
Heure d'étude
Maudit poulpe !
Ne crois pas que j'aie tiré
toutes mes cartouches !
Je reprends tout à zéro !
Pourquoi ils ont même pas le Wi-Fi
dans ce bâtiment en ruine ?
Elle est à fond,
la mam'zelle Pouffe.
Avec ça, sa fierté a dû
en prendre un coup.
Mademoiselle.
Quoi ?
Si vous ne voulez pas faire cours,
pouvez-vous laisser venir M. Koro ?
On a des examens à passer,
cette année.
Vous voulez étudier
avec cette chose répugnante ?
Vos examens passent donc
avant le sort de la Terre.
Vous n'êtes
que des mioches insouciants.
Et d'après ce que j'ai entendu,
la classe E est le dépotoir à cancres
de l'établissement.
Vous mettre à étudier maintenant
ne sert à rien.
J'ai une idée.
Voilà ce que je vous propose.
Si je réussis à l'assassiner,
je donnerai à chacun de vous
5 millions de yens.
C'est bien plus intéressant
que de bûcher pour rien.
Alors bouclez-la et obéissez...
Casse-toi.
- Barre-toi, pouffiasse !
- On veut M. Koro !
C'est quoi, cette attitude ?
Je vais vous tuer !
Essaie un peu !
On n'a pas besoin
de tes gros seins !
C'est ça qui te gêne ?
SALLE DES PROFESSEURS
Pour qui ils se prennent,
ces gosses ?
Ils ont la chance de pouvoir côtoyer
une bonasse comme moi !
Ils n'ont pas la moindre gratitude ?
Non, pas la moindre.
Et du coup, votre classe se délite.
Présentez-leur vos excuses.
Si vous voulez
poursuivre votre mission...
Et pourquoi ça ?
Je n'ai aucune expérience de prof !
Laissez-moi
me concentrer sur ma cible !
Tant pis. Suivez-moi.
Erromango, une île de l'archipel
des Nouvelles-Hébrides ou "Vanuatu"...
Qu'est-ce qu'il fiche ?
Il prépare
des sujets d'interrogation.
Apparemment, il fait toujours ça
durant sa pause du mercredi.
J'ai l'impression
que ça lui prend beaucoup de temps.
À Mach 20,
ça devrait être vite bouclé.
Les sujets sont différents
pour chaque élève.
Il tient compte des points forts
et faibles de chacun d'eux.
Il rédige des questions différentes
pour toute la classe.
Chiba est doué
en géométrie dans l'espace.
Je vais lui concocter
quelques questions pièges.
Il est à la fois
rapide et intelligent,
et il représente aussi
une menace pour la Terre.
Il remplit son rôle d'enseignant
quasiment à la perfection.
Attrape !
Regardez aussi les élèves.
Ils ne font que s'amuser.
Ils s'entraînent à poignarder
une cible en mouvement.
Je leur ai appris
ce badminton assassin.
Pardon ?
Cible et professeur.
Assassin et élève.
Dans cette étrange classe
qui doit son existence à ce bestiau,
chacun endosse deux rôles.
Vous insistez
sur votre professionnalisme,
mais si vous ne pouvez être
assassin et prof à la fois,
vous êtes ici la moins douée
des professionnelles.
- Ça va aller ?
- J'en ai marre !
Si vous comptez
rester ici et le tuer,
arrêtez de mépriser vos élèves.
Tu es incroyable au lit.
You are incredible in bed !
Repeat !
Allez !
J'ai dû assassiner
un VIP aux États-Unis.
J'ai d'abord approché et séduit
son garde du corps.
Ce sont les mots
qu'il a alors employés.
Ça signifie...
"Tu es incroyable au lit !"
Qu'est-ce qu'elle fait lire
à des collégiens ?
On dit que pour apprendre
une langue rapidement,
le mieux est d'avoir un petit ami
originaire du pays en question.
On veut tellement comprendre
ce qu'il ressent
qu'on essaie désespérément
de comprendre sa langue.
Quand mon travail l'a exigé,
j'ai eu recours à cette méthode
pour assimiler une nouvelle langue.
Je vais donc vous apprendre
comment courtiser un étranger.
Je vais vous donner des astuces
pour communiquer habilement.
Assimilez-les
et elles vous serviront
quand vous rencontrerez des étrangers.
Des étrangers...
L'autre poulpe vous préparera
à vos examens.
Tout ce que je pourrai
vous enseigner,
c'est l'art
de la conversation pratique.
Et si, malgré ça,
vous refusez
que je sois votre professeur,
je renoncerai à ma mission
et je m'en irai.
Voilà qui devrait
vous convenir, non ?
Je m'excuse aussi pour le reste.
Pourquoi vous tremblez,
d'un coup ?
Vous menaciez de nous buter,
tout à l'heure.
Finalement,
elle est devenue une prof normale.
On ne peut plus l'appeler
"mam'zelle Pouffe".
Ça alors...
Vous me comprenez ?
Avec le recul, c'était pas très poli
de vous appeler comme ça.
Oui, il faut lui trouver
un autre nom.
Va pour "Madame Pouffe".
Euh...
Si on en profitait
pour laisser tomber les "pouffes" ?
Vous pouvez m'appeler
par mon prénom, si vous voulez.
Le truc, c'est qu'on s'est habitués
à "pouffe", nous.
Ouais, on est plus à l'aise
avec "Mme Pouffe" que "Mme Irina".
Alors, au plaisir, Mme Pouffe.
Commençons le cours, Mme Pouffe !
Y a rien à faire, je vous déteste !
Les élèves
semblent l'avoir acceptée.
Mouais, si on veut.
Ne sous-estimez pas la luxure,
bande de morveux !
Je vous remercie, M. Karasuma.
Je souhaite aussi que les élèves
puissent parler avec une étrangère.
Et pour ce faire,
qui mieux qu'une tueuse
qui a parcouru le monde ?
Le saligaud,
il avait même prévu ça ?
J'ai bien fait tourner
mes méninges...
Il refuse de dire pourquoi
il est devenu prof de la classe E.
Mais plus il prépare un terrain
favorable à son assassinat,
plus il offre à ses élèves
une atmosphère propice aux études.
C'est comme si ce monstre
nous faisait danser
dans le creux de ses tentacules.